26/05/2025 - Teste 43 (bem Sucedido)

Sangue jorra, gritos, dor, agonia... a vítima se retorce e mexe pedindo ajuda, mais sangue, coração palpita forte, de repente... silêncio... o recipiente está morto... um cientista anota algo mas então... um som, batimentos, acelerados, rápidos, recipiente vivo, sangue jorra novamente, som de estalos, ossos quebrando, carne rasgando, o corpo treme, o som do coração palpitando aumenta mais e mais, o corpo se desmonta e remonta seus ossos mudam de lugar, sua carne se movem se realocando, braços alongados ne esguios, rosto de carne pulsante, olhos pretos como a noite pupilas brancas como a luz de um Farol, mandíbula quebrada, pendurada em seu rosto, dezenas de dentes em sua boca, corpo magro e grande, pernas alongadas e retorcidas, seus órgãos vitais pendurados em sua barriga como uma espécie de enfeite, seu corpo completamente feito de carne, coberto de sangue.

A criatura olha para os cientistas, estalos ecoam, os cientistas se assustam, isso nunca ocorreu antes, eles anotam diversas coisas e um deles puxa uma câmera, o flash saí, a luz ecoa pela sala, a criatura grita e se retorce, ainda não acostumada com a luz forte, ela avança, suas garras adentram a carne do cientista, ele é partido ao meio, sangue, tripas, gritos ecoam por toda a sala, a criatura devora o cientista e encara os outros dois, eles recuam, correm para a porta e tentam abrir, trancada, eles batem na porta sem parar, nada, eles olham para a janela preta na parede da sala pedindo ajuda... nenhuma resposta, eles olham para a câmera implorando para quem esteja do outro lado abra a porta, sem respostas novamente, eles imploram, a criatura avança, sangue se espalha por toda a sala, o som da carne rasgada e devorada é alta e perturbadora, de repente uma voz ecoa "Teste 43 completo, espécime 1 completo, iniciar estudos e testes físicos e psicológicos... tragam o espécime 2" um som agudo e alto toca, a criatura grita, seu corpo treme e ela desmaia.
