Roteiro Beyong|God:

A Beyong|God é uma empresa de desenvolvimento de Jogos focados em Ação, Puzzle, Suspense, etc. Por trás de tudo a Beyong|God é um culto que venera uma entidade cósmica e que busca trazer o mesmo para a Terra, eles usam os jogos como uma forma de propagar o culto com pequenos estear eggs nos jogos que levam ao culto (ou até mesmo no site), os jogos servem tanto para recrutar novos membros, tanto para ganharem notoriedade, espalhar o culto, e além de que os jogos são amaldiçoados com a essência da criatura assim tendo uma parte dela em todos os jogos.

O layout dele seria sério mas ao mesmo tempo com um estilo de site de empresa indie de jogos, teria diversos segredos no site levando para outros lugares secretos, basicamente um ARG. No começo o site será normal, terá 6 abas, "Sobre", "Jogos", "Mods", "Projetos", "Candidatura" (As candidaturas seriam: Programação, Game Design, Criativa, Marketing, Arte e Modelagem, Áudio, Gestão de Comunidade, Segurança), "Login", o site seria normal sem nenhuma estranheza, para as bizarrices começar você teria que fazer o seguinte, (Desenvolver) e enviar, que rapidamente você rapidamente desbloquearia uma área nova no site para se inscrever para fazer parte do culto (detalhe: esse passo à passo para seguir estaria escondido em um dos jogos da empresa, em um puzzle secreto).

Após fazer tudo isso você poderá se candidatar para o culto, depois de se candidatar você receberá um email com um login e senha que poderá ser usado no site, após acessar o login o site se mantém o mesmo, mas agora algumas outras partes do site são clicáveis, revelando segredos e sites escondidos.